# Для работы с сотрудниками

## Для уведомления сотрудника

**send\_notification(text, users, priority) -** отправляет уведомление указанным сотрудникам.&#x20;

Параметры:

<table><thead><tr><th width="268">Параметры</th><th>Значение</th></tr></thead><tbody><tr><td><mark style="color:red;"><strong>!</strong></mark> text </td><td>обязательный параметр, текст уведомления</td></tr><tr><td>users</td><td><p>необязательный параметр, список емейлов сотрудников в проекте, которым нужно отправить уведомление в мессенджер. </p><p>Если не указать, уведомление будет отправлено всем сотрудникам</p></td></tr><tr><td>priority</td><td><p>необязательный параметр, указывает важность уведомления. </p><p>Возможные значения: </p><p>0 - нейтральный (по умолчанию);</p><p>1 - успех; </p><p>2 - предупреждение; </p><p>3 - ошибка. </p></td></tr></tbody></table>

### Пример использования

В примере показано, что параметр users передан в качестве массива с email-адресами сотрудников проекта.&#x20;

Далее параметр users передается в функции без кавычек и скобочек:

<figure><img src="../../../.gitbook/assets/Снимок экрана 2024-10-01 в 13.10.05.png" alt="" width="563"><figcaption></figcaption></figure>

Если вам необходимо направить конкретному сотруднику письмо, то users можно передать следующим образом:

<figure><img src="../../../.gitbook/assets/Снимок экрана 2024-10-01 в 13.14.39.png" alt="" width="563"><figcaption></figcaption></figure>

Уведомления:&#x20;

<figure><img src="../../../.gitbook/assets/2024-10-01 13.15.09.jpg" alt="" width="380"><figcaption></figcaption></figure>

{% hint style="info" %}
Получение уведомлений из этого метода изменяется в настройках уведомлений, в разделе "Чат-бот
{% endhint %}

`Пример кода для копирования:`

`users = ["email_one@gmail.com", "email_two@gmail.com"]`

`send_notification('Текст уведомления', users, 1)`
